DONE
1. dorysować planszę
	węże
	drabiny
	pola z zadaniami - przebieganie wokół bloku
2. dorobić assety
	pionki
	kostka z każdej strony
	kamienie (ukryte!)
3. zaplanować rozmieszczenie pionków


TODO (przybliżone)

1. OOP
2. ogarnąć podział graczy (+nazywanie graczy)
3. ekran startowy - zasady, sterowanie, wybór liczby graczy itp.
4. tablica wyników? z turami zakończenia gry
5. napisać readme - insturkcja poprawienia wielkości okna, zasady zawarte też tam itp.
6. rozplanowanie kodu
7. mechanizm rzutu kostką
8. klasyczny ruch pionków
9. ruch pionków na drabinach i wężach
10. pojawianie się kamieni
11. przyjęcie/odrzucenie zadania
12. system turowy

???

?. refactoring
?. ogarnięcie struktury plików
?. okrojona wersja do szybszego testowania? kończąca się np. na 30 polu (+ dodanie graficznej reprezentacji tego)
?. testy

